AsiaWorldTeam الترجمة مقدمة من فريق
CAPA :تدقيق    CAPA & عبدالله يحيى :ترجمة
" LOKI : تعديل التوقيت "
احتفال المترشحين للقبول بكلية الضباط الكورية
.دفعة 2015
هل يمكنكم الإنتباه لي من فضلكم؟
الأن , على كافة المُرشحين التوجه
.إلى القاعة لحلق الشعر
.ودعوا عائلاتكم و أصدقائكم فورًا
!الولاء
.كُن مُطيعًا لقاداتك
لا تهمل غذائك
.أبقَ دافئًا ليلًا
.كُن قويًا، يا بُني
.عُد للمنزل إذا صعبت عليك الأمور
أفهمت؟
.سأكون بخير
.لا تقلقي على أي شيء
.كوني بخير وبصحة جيدة
.إلى اللقاء
.وداعًا
من تُراسل؟
.أمي
ألا ينبغي أن نُعانق بعضنا؟
.حسنًا، كما توقعت
!وداعًا -
.هيي يول -
.أنا فخورٌ بك
.الطقس بارد اليوم
.اقفل سحابك قبل أن تذهب
.أيها الجنود، انتباه
!استريحوا
.انتباه
.قدموا التحية لأهاليكم
.انضباط
.لليسار درّ
.للأمام سرّ
Subtitle Re-Synced to this release by SubSync.net
أيُمكنك ألا تقصه كثيرًا؟
شعري الجانبي
.يستغرق وقتًا طويلاً على ما ينمو من جديد
.أرجوك، لقد استغرق مني سنة ليطول شعري
...شعري الجانبي
...لا تقصه كثيرًا من هذا الجانب
معتوه؟
.المعذرة
هل عقمت جهاز الحلاقة؟
.كلا
.هذا ما كنتُ أخشاه
بدون تعقيمه
.قد يُسبب عدوى بكتيرية جلدية
ماذا لو جهاز الحلاقه
...أصاب الجميع بالعدوى هُنا
.انتظر، انتظر
...عدوى بكتيرية جلدية
هذا التدريب هُو برنامج
.عسكري تدريبي مُكثف لمدة أسبوعين
آمل أن تجتازوا فترة التدريب
.بإتباع أوامر مُدربيكم
العام الماضي, 4 مترشحين من أصل 96
.انسحبوا من البرنامج
.يجب أن تظلوا متيقظين حتى النهاية
.حاضر
أيها الفتيان
.من الأفضل لكم التحدث بصوتٍ عالِ
.حاضر
.هكذا أريدكم
لقد تخرج أبي من كلية الضباط
.دفعة عام 1985
منذ زمن، علمني أبي جيدًا
.عن العدل و النظام العام
.في نهاية الأمر ستتعلمونها هنا
النظام و العدالة
.أمران مُهمان
.أُريد أن أصبح ضابط شرطة مثل أبي
ما سبب مجيئك إلى هُنا؟
أنا؟
...أنا
ماذا؟
لاتعلم السبب؟
أأتيت إلى هنا للتسكع بالأرجاء؟
.انتباه، من فضلكم
على كافة المُتدربين الحضور فورًا
بزي الإشتباك الموحد
.الذي تلقيتموه اليوم
.توجهوا إلى الميدان الرئيسي خلال 3 دقائق
.أي شخص يتأخر سيُعاقب بشدة
!تحركوا
...ما هذا
.تبقت دقيقة و 40 ثانية
!اركضوا بسرعة
.تبقت دقيقة و 30 ثانية
!هيّا اخرجوا
!اركضوا للأمام
.اقفزوا عاليًا
!أيها الجنود، توقفوا
!انهضوا
ألا يُمكنكم التمرّن كفريق؟
.افعلوها مرة أخرى من 1 إلى 1000
.ابدأوا
.واحد
.اثنان
.الإتحاد
.قوة
.انخفضوا
من الذي يستلقي؟
.الإتحاد
!توقفوا
.ابدأوا بالتدحرج على المضمار
!تدحرجوا بسرعة
!أسرع، أسرع
!هيّا، بسرعة
.تدحرجوا بسرعة
.واحد
.اثنان
.ثلاثة
.أربعة
.واحد
.اثنان
.ثلاثة
.أربعة
.واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
.نقانق
أيمكنني الحصول على المزيد من النقانق؟
.حينها لن يكفي الجميع
كيف لي أن أتناول كُل هذا الأرز
بحبتين من النقانق فقط؟
.إذًا أرجع القليل من الأرز
كيف يُمكنني؟
.أنت تعال واجلس حالًا
.يُطعموننا وكأننا في روضة أطفال
هل ستأكل النقانق؟
.كلا
لِمَ لا؟
النقانق تتكون من غلوتامات أحادية الصوديم
.و نترات الصوديوم, وهي مواد مسرطنة
إذًا لماذا لا تتناولها؟
لماذا تود أن تأكل مادة مسرطنة عمدًا؟
.إذًا سأكلهم
...غلوتامات الصوديوم
.تناولها
.ارفع ذراعيك
.مقاس الصدر 36
.أنزل ذراعيك
.أنت
.مقاس الخصر 30 ونصف
.اسحبها للأعلى
.هذا جيد
.يا لكَ من سافل
.اُنظر للأمام
.أعيروني انتباهكم
.و إلا ستصابون بإصابات بليغة
.حاضر
.سنبانيم
.استدعِ المُسعفين حالًا
.أبقَ ثابتًا، لا تتحرك
!اذهب بسرعة
عندما تتعينون كضباط شرطة على أرض الواقع
.قد تواجهون مخاطر حقيقية
،وفي إطار تهيئتكم
،هُنا في حصة الفنون القتالية
،ستختارون تعلّم رياضة واحدة
التايكوندو , الجودو , آيكيدو, و كيندو
.وتتدربون عليه لمدة 4 سنوات
هل فهمتم؟
.نعم
أتفهم بأنكم مُحبطون
.لإنسحاب اثنين من رُفقائكم
لكنكم أوشكتكم الوصول لمبتغاكم
.حافظوا على هذا المنوال
أفهمتم؟
.نعم
.أجيبوا دائمًا بصوتٍ عال و واضح
.نعم، يا سيدي
.اليوم الجولة الأخيرة من التدريب
.إنهُ سباق جبل بوبهوا
،طبقًا لتقاليدنا
المُرشح الذي يصعد وينزل  من الجبل
خلال ساعة
.سيتم قبوله في الكُلية
لكن أولئك الذين سيفشلوا
.سيُحرموا من القبول لإفتقارهم للكفاءة البدنية
و الذين سيفشلوا في الوصول للقمة
.أيضاً سيُحرموا من القبول
.اركضوا بكل ما أوتيم من قوة
أفهمتم؟
.نعم
.استعدوا
.انتبهوا لخطواتكم
.أنت، ساعدني
.آسف، يا رجُل
.أيها الحقير
.يا إلهي
ما الذي تفعله هنا؟
.ساعدني
.لا أستطيع النهوض
.آسف يجب أن أذهب
!أنت
.لقد أعطيتك نقانقي
.النقانق
.لقد أكلتهم لأنك لن تأكلهم
.لقد طلبتها مني أولاً
.لو كُنتَ ستأكلهم، لما طلبتها منك
.تبًا
.أرجوك ساعدني
.أُريد الإلتحاق بالكُلية
.اللعنة
.أنت
.سأشتري لك شريحة لحم
شريحة لحم؟
.أبي يمتلك محلًا لبيع اللحم في سوق ماجانغ
.لحم بقري كوري
.بدهون صحية
.اصعد على ظهري
حقًا؟
.هيّا
.لنذهب
.يا إلهي
ماذا أكلت؟
.إنكَ ثقيل جدًا
.ليس لدينا متسع من الوقت
.بسرعة
.لنذهب
.رأسكم للأعلى
.واذهبوا إلى هُناك
،جاي هونغ
كم عددهم؟
.تبقى اثنين
...ما هذا
ماذا؟
.لقد تجاوزنا الوقت المُحدد
.إذًا اركض بسرعة
.حاول أن تجرب هذا
.أيها السافل
،يا صاح
!لقد أفسدتَ كُل شيء
.يا لكَ من سافل مجنون
.سأرميك هُنا
.آسف
.إنهُ مُنحدر
.أسرعوا
.انزل
ماذا حدث؟
.لقد سقطت أثناء الجري
.و لويت كاحلي
بارك كي جون
.ساعدني طوال الطريق
.أرجوكِ اقبليه في الكلية
.وأيضًا لا أفتقر للكفاءة البدنية
.اخرس
.حاضر
ارفعوا أيديكم إذا كنتم قد رأيتم هذين الاثنين
.يُساعدان بعضهما
.أنزلوا أيديكم
.ارفعوا أيديكم إذا لم تروا هذين الاثنين
،أيها المرشحون
.امتدوا على الأرض
!الآن
.من واجبنا مُساعدة المُحتاجين
.لكنكم تجاهلتم زميلكم عندما أُصيب
كيف لكم أن تدعو أنفسكم ضباط شرطة
و جُلّ اهتمامكم أنفسكم فحسب؟
،حتى لو قد وصلتم في الميعاد
.فلقد فشلتم
.انهضوا
.ستصعدون إلى جبل بوبهوا مًجددًا
.انطلقوا
!أيها المرشحون، تحركوا
!انطلقوا
.أنتما اذهبا إلى العيادة
هل نجحنا؟
!حالًا
.حاضر
.أجل! لقد نجحنا
.لنذهب
.قدمي
أين درست المرحلة الثانوية؟
.ثانوية سيؤول العلمية
ألا يُفترض بك أن تكون في كايست أو ما شابه؟
- معهد كوري للعلوم والتكنولوجيا -
.معهد كايست كئيب
.أُريد أن أفعل شيئًا مُميزًا
.أعتقد أن الذهاب لكايست أمر مُميز جدًا
.كل أصدقائي ذهبوا إلى كايست
في مدرستي
.الذهاب إلى كلية الضباط يعُد أمرٌ مُميز
أتقصد أن ذلك أمرًا يفعله غريبي الأطوار؟
لماذا جئت إلى هنا؟
.الدراسة مجانية هُنا
.و أمي ليس لديها المال الكافي
ماذا عن أبيك؟
.لقد تربيت على يد أم عزباء
.إنك صريح للغاية
.لا أشعر بالخجل من الأمر
.أنتَ مُحق
إذًا متى سنأكل شريحة اللحم؟
.متى ماشئت
أتريد أن تعرف أمرًا ما؟
ماذا؟
.يُمكنني تناول الطعام بشراهة
.حسنًا, نحن أيضًا نملك متجر جزارة
!يا إلهي، رائع
.دعنا نصبح أعز صديقين
.حسنًا
أأنت منحرف؟
ما الذي تعنيه؟
.لا تمسح على يدي، بل اضربها
.لنفعلها مُجددًا
.لا تُخيب أملي، هيّا
أُقسم بأن
ألتزم بأنظمة الكلية
كعضوًا في الكلية
.سأحافظ على كبريائها و فخرها
،و أكرّس نفسي لدراستي
.و أؤدي واجبي
.أنزلوا يدكم
.قدموا التحية للرئيس الكلية
!الولاء
- بعد سنتين -
...تبًا
.كي جون
ماذا؟
.أريد أن أرتدي لباسًا مدنيًا
.أكره اللون الأخضر
.خصوصًا هذه الدرجة من الأخضر
.انتظر
اُذكر ثلاث من أساسيات عمليات التحقيق؟
.فحص الضحية, الأدلة, مسرح الجريمة
،الشُغف، المُثابرة
.قلب كبير
.حسنًا
أغلب ضحايا قضايا الأختطاف هُم
.الإناث البالغات والأطفال تحت سن 13
التوقيت عامل مهم وحاسم
.في قضايا الإختطاف
نسبة النجاة لشخص المفقود تنخفض
.بشكل كبير مع مرور الوقت
بماذا نُسمي الفترة الزمنية
التي توشك فيها الضحية على التعرّض للقتل؟
.جاي هوو
.تُسمى بالفترة الذهبية
.هذه التسمية خاصة بالمستشفيات
.تُسمى بالفترة الحرجة
.أصبت
.اسمعوا جيدًا
،بالنسبة للإناث البالغات
.الفترة الحرجة هي بعد سبع ساعات من الإختطاف
احصائيًا, 70% من الضحايا
.يُقتلون أثناء الفترة الحرجة
مثل ما قلت الأسبوع الماضي, اليوم
.سأعلمكم تقنيات مفيدة جدًا للدفاع عن النفس
أهناك أي متطوع؟
.سأتطوع
،عندما يهاجمك المشتبه به بسلاح
.ببطء
!ببطء
،عندما يهاجمك المجرم بسلاح
ضع معصميك هكذا
.و حاصر ذراع المجرم
.اقفز واضرب
أرأيتم ذلك؟
.نعم
.ذراعه عالق بين معصمي
وبعدها تقومون بثني معصمه
.على شكل نصف دائرة
.الآن المُهاجم مُجبر على رمي سكينه
أرأيتم ذلك؟
.نعم
الآن, ستقومون بضربه على أنفه
.براحة يدكم
،إذا لا زال المهاجم صامدًا
.العبوا بآخر ورقة رابحة لديكم
.اضربوا عُنق المُهاجم
.هذا يبدو مفيد حقًا
.صفقوا بحرارة
.صفقوا
.هيي يول
ماذا ستفعل في عيد رأس السنة؟
.سأذهب معك إلى مقهى انترنت
.سأخرُج مع حبيبتي
.ليسَ لديك حبيبة
.أعلم
.أيها الأوغاد الحمقى
ماذا؟
ما هذا؟
.حبيبتي
أين التقيت بها؟
.لا أجد أي سبب يُجبرني على اخباركم
كلا, لا أعتقد أن هُنالك سبب
كي جون
.أرغم هذا الوغد على التحدث
.دعني أستجوبه
أين التقيت بها؟
أين؟
.في نادي ليلي
أي نادي؟
.مُستحيل، لن أُخبرك
.أوكتاغون
.التقى بها في نادي أوكتاغون
التقى بها في نادي أوكتاغون؟
أليسَ سعر الدخول إلى نادي أوكتاغون غالي؟
أوكتاغون؟
قيمة الدخول 30 دولار
.مع الشراب سيكون غالي جدًا
.لن نطلب شراب
كيف ستجذب الفتيات
بدون أن تشتري لهم الشراب؟
استمع, أمي قالت النساء
.يقعن في غرام الرجل بابتسامته الجميلة
.ابتسم لي
.عجبًا، لديك الكثير من الأسنان
.أغلق فمك
.حاول أن تظهر لي الأنياب فحسب
.قليلاً بعد
.هذا ليس جيدًا أيضًا
.اللعنة عليك
.لكنك أجمل من جاي هوو
.تبًا، مظهره مظهر عجوز
.هذه الإبتسامة تبدو جيدة
هكذا؟ -
.أجل -
أهذا يبدو جيدًا؟ -
.قُل بأنني أجمل من جاي هوو مُجددًا
.أنت أجمل من جاي هوو
.تبًا، مظهره مظهر عجوز
هكذا؟
.لقد فعلتها -
حقًا؟ -
.لقد فعلتها, لقد فعلتها -
.نحنُ مستعدان للذهاب
أيهما تبدو أفضل؟
.كلتاهما سيئة
.هذه أفضل
ماذا عني؟
.سحقًا
.المعطفين مُتشابهين كأنهما توأم
ما الذي سترتديه؟
.أعرف ما الذي سأرتديه
سحقًا
أحصلت عليه من صندوق التبرعات؟
.حصلت عليه من أعضاء كامبردج
كامبردج أو أيًا كان
لو ارتديت هذه, فلن نتمكن
.من الدخول حتى لو دفعت ثمن الدخول 30 دولار
إذًا ماذا سأفعل؟
.هذا كُل ما لدي
.هذا ليسَ جيدًا
.لنذهب للحصول على مساعدة
،مهما حاولتَ جاهدًا
.لن تستطيع طرح كي جون أرضًا
.أستطيع فعلها
.مرحبًا -
.أستطيع فعلها -
.اختر من هُنا -
يختار ماذا؟ -
.شُكرًا -
ماذا؟ -
!كلا، هذه ماركة جديدة
ما الذي تنظر إليه؟
.انتظر، يجب أن أُركز
.حسنًا، حصلت عليه
.دعني أستعير هذا ليومٍ واحد
لماذا علي فعل ذلك؟
لأننا أصدقاء؟
.لسنا أصدقاء بهذا القدر
ما الذي تريده؟
أنا؟
،أثناء صف الجودو
دعني أفوز بضربة إيبون القاضية
.أمام مرأى الجميع
...أيها المجنون
.اتفقنا
برمية الكتف؟
.أجل
.تحتاج للتعطر بكولونيا
.رائحته جميلة
.لنذهب
- استمارة طلب إجازة -
.ظرف عاطفي
هل أنتما تنويان على فعل
شيء سيء؟
.كلا
.اذهبا قبل أن تُغادر الحافلة
.شُكرًا لك، يا سيدي
.أشعر بالغيرة
- من كُلية ضباط الشرطة إلى كانغ-نام -
.ملابس جاي هوو ليست بهذا السوء
.تبدو رائعة عليك
.وأنتَ أيضًا
.لقد تحركت الحافلة
!كلا -
!انتظر -
أأنتما شرطيان؟
.ليسَ بعد، لازلنا طُلاب
مشاهير؟
من ؟
.انتظرا من فضلكما
مشاهير؟
حقًا؟
!مشاهير
.أعتقد يوجد مشاهير هُنا
...ما هذا
!إنهُ المغني تشانغ سونغ
.تشانغ سونغ
!2PM فرقة
!تشانغ سونغ، رائع
!إنكَ رائع
.أعرف أغنيتكم
"!ارفعوا أيديكم للأعلى"
هل هذا ما أعتقد بأنهُ هُوَ؟
المتعة؟
!المتعة
!سحقًا. المكان مُزدحم
.بلا مُزاح
.عجبًا لملهى أكتاغون
.لنذهب
.المعذرة -
.إنها آهن سوو مين -
.آهن سوو مين
!أنتِ رائعة
."إنها من برنامج "انبريتي رابستار
كيف حالكِ؟ -
!انبريتي رابستار -
.أجل، آهن سوو مين
.تبًا
.هذا المكان مُذهل -
!مُذهل حقًا -
.هُناك -
.لنذهب -
!أخيرًا
.مرحبًا
هل أنت في إجازة عسكرية؟
المعذرة؟
هل أنت في الجيش؟
.فهمت
.أنا طالب في كلية ضباط الشرطة
.أنتَ شُرطي
.مرحبًا، يا عزيزي
.تبًا، يبدو كبيرًا في السن
.أنتِ هُناك
.إنكَ لطيف
المعذرة؟
.لنرقص
!أنت
ماذا عني؟
أين فتاتي؟
.إنكَ لطيف جدًا
.أنا لطيف. لطيف جدًا
.مرحبًا، يا عزيزي
.وداعًا
.مرحبًا
ما الذي ستفعلينه في عيد رأس السنة؟
ما هو عملك؟
.أنا طالب
هل تدرس في الخارج؟
.كلا، في كلية الضباط
إذًا، أنتَ شرطي؟
أجل، كلا
.بل سأصبح عندما أتخرج
لِمَ اخترتَ ذلك؟
.ستظل فقيرًا طوال حياتك
- مفقود حفيد مالك مجموعة سانميونغ -
أتعتقد حقًا
بأنه يجدُر بنا أن نصبح شرطيين؟
ما العيب في ذلك؟
.لقد كنتُ أُفكر
.على الأقل جاي هوو لديه على عكسنا
التحقت بالكُلية لأنني مُفلس
.وأنت التحقت بها عن طريق الخطأ
.بئسًا
،بعد أن نتخرج
.سنصبح شرطيين للأبد
.لا أعلم إذا هذا صائب
.الكلية مملة بالنسبة لي أيضًا
.تعليمهم ممل
.يُعلموننا أشياء عديمة الفائدة
لقد تحملت الأمر سنتين
.لا أستطيع الإنسحاب الآن
ما الذي سنفعله في
عيد رأس السنة؟
.لا أعلم
.اللعنة على عيد رأس السنة
ما رأيك بطعام إيطالي؟
.على حسابي
.أعلم ذلك. آسف
.غبي
لنخرج من هنا, أشعر بالإختناق
ما الذي تريد أن تفعله؟
ماذا عن مقهى الإنترنت الآن؟
أعتقد أنه وقت لعبة أوفرواتش؟
.مُت، مُت
.مُت
.لنذهب
!نحتاج لهذا
.أُحبكِ أيضًا، يا اوني
.حسنًا، سأصل إلى المنزل قريبًا
هيي يول, أرأيت هذا؟-
.أجل, ذات المعطف الوردي -
.أعتقد بأن الرب أعطانا فرصة أخيرة
،إذا التفت إلينا الآن
.فهذه إشارة من الربّ
.حسنًا، التفتي -
.التفتي -
.التفتي
...التفــ
.تبًا -
.عجبًا -
ما الذي حدث للتّو؟
.يا إلهي
!المفاجأة الكبرى! رائع -
!مستحيل -
.لقد ذهبت
!لنتبعها
،لو تبعناها بهذه الطريقة
.قد تفهم الأمر بطريقة خاطئة
إذًا ماذا علينا فعله؟
.لنواصل متابعتها فحسب
.لا تضربني، أيها السافل
!إما الآن وإلا فلا
.اطلب رقم هاتفها
.افعلها أنت
.إنكَ أوسم مني، هيّا
.أتفق معك على هذا
.لكن دعنا نلعب حجرة، ورقة، مقص
!حجرة، ورقة، مقص
.العب وإلا اذهب
!حجرة ورقة مقص -
.لا تفعل هذا الآن
.أسرع
.جولة واحدة فقط
!حجرة ورقة مقص
!مقص
.اذهب
.أحضر رقمها بسرعة
...ما هذا
!كدنا نقترب منهم
!توقف
.إنهُ يرّن. أجب
.تعال إلى هنا
!أجب، أجب
.أرجوك، أجب
قسم الطوارئ، ماهي حالتك الطارئة؟ -
آلو؟ -
.لقد رأيت فتاة تُختطف للتّو
.نعم
.تبدو كأنها فتاة جامعية
.بعض الرجال جعلوها تفقد وعيها
.ووضعوها في سيارة فان
.أجل, لقد شهدت الأمر بنفسي
أجل، عذرًا؟
.كلا، لا أعرفها
رقم لوحة السيارة؟
هل رأيت رقم اللوحة؟
37GU8338,سيارة فان خضراء اللون
.من نوع ستاريكس
.لقد نلنا منهم -
.يُمكننا فعل هذا -
!أجل
ماذا؟ ما الخطب؟
.مستحيل
.لدي ذاكرة قوية جدًا
إذًا ماذا عن 8838؟
.هذا صحيح. بسرعة
المعذرة؟
حسنًا ماذا عن 8383 ؟
.سحقًا
.ماذا؟ حسنًا
ماذا قال؟
.لم يتمكنوا من العثور عليها
ماذا؟
يريدون منا أن ننتظر هُنا
.حتى تأتي سيارة الدورية
كم سيستغرق الأمر؟
حوالي 10 دقائق؟
10دقائق؟
.لنذهب
إلى أين؟
لازال يجب علينا الذهاب إلى مركز الشرطة
.للتبليغ عن الحادثة
،في 10 دقائق
.يمكننا الذهاب إلى مركز شرطة كانغ-نام
.لنوفر الوقت، هيّا
!حسنًا
!سيارة أجرة
!الولاء
.الولاء
.شكرًا لك
.نحن من كلية الضباط -
.الولاء -
.أتينا للتبليغ عن جريمة
.مساء الخير
في أي طابق
توجد وحدة الأشخاص المفقودين؟
.إنهم يستعدون للخروج في مُهمة
ماذا؟
.هاهُم
يا سيدي، هذان الشخصان هُنا
.يريدان وحدة الأشخاص المفقودين
بماذا أخدمكما؟
نحن طلاب في كلية الضباط
.و نريد الإبلاغ عن جريمة
في أي دفعة أنتم؟
عذرًا؟
.من دفعة عام 2017
.لقد كنت من دفعة 1999
.الولاء، يا سيدي
حسنًا, ما هي الجريمة؟
لقد رأينا امرأة تختطف بالقرب
.من مركز نونهيون, قبل 30 دقيقة
أأنت متأكد؟
.أجل يا سيدي -
أتعرفها؟ -
.كلا
فهمت, نحن على وشك التحرك
.بأمرٍ خاص من الرئيس
.حفيد أحد رجال الأعمال مفقود
سأتولى التحقيقات الأولية و سأعود
.بأسرع مايمكن, انتظرا هُنا
.المعذرة، سنبانيم
،الفترة الحرجة للمرأة البالغة المختطفة
تحدث أثناء السبع الساعات الأولى من الإختطاف
.أيها الملازم أرجوك أسرع
.لقد تعلمنا أن نبدأ بالتحقيق في أسرع وقتٍ مُمكن
،هذا صحيح
.لقد تم تعليمكم بشكلٍ جيد
.لكن أمر الرئيس يُنفذ أولًا
.انتظرا هُنا، سأعود قريبًا
ماذا سنفعل الآن؟
.سيكون قد فات الآوان عندما يعود
إذًا ما الذي سنفعله؟
.لا نستطيع التحرّي بأنفسنا
بجدية؟
.نعم
نحن الاثنان فحسب اللذان
.يعلمان بشأن اختطافها
.قد تموت بدون مساعدتنا
.هذا صحيح
لكن لانستطيع تعقب هاتفها
.أو نرى أشرطة المراقبة
ما الذي يُمكننا فعلُه؟
،أعرف بأنكَ ذكي
.خصوصًا في وقتٍ كهذا
.فكرّ بشيء تعلّمته من الكُلية
أيجب علينا استخدام أساسيات التحقيق الثلاثة؟
كيف نفعل ذلك؟
.ثلاث أساسيات للتحقيق
.فحص الضحية، الأدلة، مسرح الجريمة
.لنفعل هذا
ما الخطب؟
.لاشيء. استمر
لا نستطيع فحص الضحية
.لأننا لا نعرفها
لا يمكننا فحص الأدلة
.لأنهُ لا يوجد أي دليل
.إذًا يُمكننا فحص مسرح الجريمة
...هذا صحيح، لكن
.لنعد إلى مسرح الجريمة
.لا أعتقد بأننا سنجد أي شيء
.لابُد أن نحاول حتى لو لم نجد شيئًا
.حسنًا, لنذهب
.لنذهب
.هذا هو المكان
.شكرًا لك
أليس من هذا الطريق؟ -
.نعم -
.أعتقد بأننا اقتربنا
.أعتقد بأنهُ هُنا
.السيارة كانت هُنا
هنا؟ -
.أجل -
إذن إذا كانت السيارة تنتظر هنا
.فعلى الأرجح الجريمة مع سبق الإصرار والترصد
،إذا كان مع سبق الإصرار والترصد
.فهذا يعني بأنهم مُجرمين مُعتادين على هذه الجريمة
.مما يقلص فرصتنا بالإمساك بهم
.أنتَ مُحق
.اُنظر
ألم تكُن الفتاة ذات المعطف الوردي تحمل ذلك سابقًا؟
.أجل
حقًا؟
ما الخطب؟
.افتحه أنت
.أعتقد بأنهُ كائن حي
!ما هذا؟ دماء
.إنهُ توبوكي
أهو كذلك؟
هذه كمية كبيرة من التوبوكي
.يكفي لإطعام أربعة أشخاص
من يهتم؟
أتعرف أحدًا يقوم بتجميد
التوبوكي لوقتٍ لاحق؟
.لم أفعل ذلك قط
هذا يعني بأن لديها أشخاص
.لتشاركهم الأكل في المنزل
!استنتاج رائع
فقط لو نعرف عنوانها
.سنتمكن من معرفة المزيد عنها
.لايوجد حتى ايصال شراء
لا نستطيع إيجاد منزلها
.لكن قد نتمكن من إيجاد متجر التوبوكي
التوبوكي يُباع طازجًا
.لذا البائعون يبيعونها بالقرب من المنازل
.يا لكَ من محقق مُذهل
.لنذهب
.أجل، آيفون 6. وردي
ما الذي تعنيه؟
،سيد هوانغ
كيف لك أن تفعل هذا بي؟
.لقد دفعت 300 دولار آخر مرة
.أريد 500 دولار لأجل هذا
.أو لن تحصل على الفتاة
أهذا من محلكِ؟
.إنهُ حالي جدًا
.ليس من محلي
أيوجد محل آخر يبيع التوبوكي بالقرب من هُنا؟
.يوجد القليل، لكنهم على وشك الإغلاق
حقًا؟
.لنستعجل
.شكرًا لكِ
من أين سنذهب ؟
.لنذهب من هُنا
.حسنًا
.المعذرة
أيوجد محل توبوكي بالقرب من هُنا؟
.هُناك محل كوكدي توبوكي بذلك الإتجاه
ذلك الإتجاه؟
.شكرًا لكِ -
هل هذا التوبوكي من مطعمك؟
بصلنا الأخضر مقطع بشكل مستطيل
.لكن هذا بشكل رفيع
.ليس لنا
آسف, لكن أتعلم من أين هذا التوبوكي؟
كيف لي أن أعرف؟
.جرب أن تسأل في مكانٍ آخر
.حسنًا -
.صحيح -
.حسنًا
توقف عن التدخل بشؤوني
.و غادر من فضلك
.نحنُ آسفون
.لنذهب
.كلا، ليسَ لنا -
.حسنًا -
هل هذا خطأ؟
إلى أين؟
.آسف -
.آسفون -
.لنذهب بهذا الإتجاه -
.هيّا -
.مرحبًا، يا سيدتي
أيمكنكِ أن تري إذا هذا
التوبوكي من محلكِ؟
.لا أعرف أي شيء
.لو سمحتِ، يا سيدتي
.قد يكون المحل مُغلق بالفعل
أيجب علينا الإتصال بالبروفيسور يانغ؟
.لقد عملَ في وحدة الجرائم الخطيرة
.سيستاء إذا علِمَ بما نفعله
.كي جون، استمع
أيُمكننا فحص الدليل الآن؟
.كلا
إذًا أيُمكننا فحص الضحية؟
إذًا الإتصال بالبروفيسور يانغ
ستكون فكرة سيئة، صحيح؟
،أعلم بأن الوقت غير مُناسب لقول هذا
لكن أتعرف ماهي إجابتي على
سؤال أساسيات التحقيق الثلاثة؟
ما هي؟
.الشُغف، المثابرة، قلب كبير
.لقد أخطأت
هل أنت معتوه؟
.أعتقد ذلك
.هيّا لنذهب، يُمكننا العثور عليه
.حسنًا -
.لابُد من وجود دليل -
.لابُد أن يوجد
.مرحبًا
.لا يوجد أحد هُنا
!البصل الأخضر
.أنتَ مُحق
.لقد وجدناه
.هذا هُوَ -
.مرحبًا، يا أيها الوسيمين
هل هذا التوبوكي من محلكِ؟
.نعم
إذًا هل تتذكرين الفتاة التي اشترت هذا؟
.لدي الكثير من الزبائن
كانت ترتدي معطف وردي
وتمتلك وجه صغير جدًا
.وجهها بهذا الحجم
هذا الوصف يُشبه
.الفتاة التي تأتي إلى هُنا في منتصف الليل
.طويلة
!هذه هيَ
.يا إلهي
تعلمين أين منزلها، صحيح؟
.كلا، لا أعلم
.صحيح، أعرف أين تعمل
.هُناك مبنى سفن إيلفين
.لقد قابلتها هُناك ذات مرة
.لقد رأيتها تخرج من الطابق السفلي للمبنى
.شُكرًا لكِ -
.شُكرًا جزيلًا لكِ -
.من هنا
.الطابق السفلي
.هذا هُو المكان
.كي جون
نعم؟
.لابُد أنها تعمل في صالون تنظيف الأذن
ما هذا؟
تقوم بوضع رأسك على حضن الفتاة
.بينما هيَ تقوم بتنظيف أذنك
،إذا جعلتها تُنجز عملها
.ستسمح لك بلمس صدرها
.يا إلهي
كيف لك أن تعرف بشأن هذا المكان؟
،في أيام المدرسة الثانوية
.أصدقائي أرادوا الذهاب إليه لذا قمت بالبحث عن بالإنترنت
.لقد ذهبت
.لم أذهب لأنهم لا يُعقمون أداة تنظيف الأذن
.لقد ذهبت، يا أحمق -
.لم أذهب، يا أحمق -
.لقد ذهبت
.تبًا
،إذا كشف أحد وجودنا في هذا المكان المشبوه
.سيتم فصلنا
،لكن إذا لم ندخل
.لن نجدها مُطلقًا
.لكن قد نتعرض للفصل
.إذًا لنكن حريصين ألا يتم كشفنا
.أحدُنا يُراقب والآخر يدخل
.أنا سأُراقب
.كلا
.لا أُريد الدخول أيضًا
.لنقم بحجرة ورقة مقص
أهذا كُل ما تُجيده؟ -
!العب وإلا اُدخل. حجرة ورقة مقص -
.اُدخل
.أرجوك هذه المرة فحسب
.مرتين من أصل ثلاثة
.يا لكَ من مُزعج
!حجرة ورقة مقص
.ادخل
.إنك دائمًا تختار الحجر
إنك أنت أيها الغبي
!من يختار المقص دائمًا. اُدخل
.تبًا
.تفضل بالدخول
.حسنًا
.اذهب إلى غرفة رقم ثلاثة
.في الواقع أنا هُنا للعثور على شخص
.غرفة رقم ثلاثة
.حاضر
.هذا يبدو لذيذًا
.هذا مُجرد راميون
.سأكبح شهيتي. يُمكنني فعلها
.يجب أن أفعل ذلك
.يا إلهي، نقانق
.هذا المُفضل لدّي
.يُمكنني الإستمرار بالمُراقبة من الداخل
عمّن تبحث؟
.فتاة لديها وجه صغير
.لا أعرف اسمها
ماذا عن جسدها
.إنها طويلة
هل تعرفها؟
...ما هذا
.يا إلهي ، لذيذ
.إنه لذيذ
.أحتاج إلى النقانق
!يا لكَ من لطيف
هل أنتَ في الجيش؟
.نعم
ما الذي تفعله؟
...أُراسل
.اجلس
.حسنًا
.سأبدأ
استلقِ جيدًا. ما المشكلة؟
.انتظري، انتظري
هل قمتِ بتعقيم الأداة؟
كلا، هل يجب أن تُعقم؟
.كلا
.حسنًا إذًا. استرخِ
.هذا ليسَ جيدًا
.يا إلهي
!يا خنازير
.سنبانيم تجاهله وحسب
.الفتيان أمثاله ينتهي بهم الحال كمُجرمين
.أعتقد بأنهُ مخمور
!يا خنازير
!خنازير
سنبانيم؟
.يا خنازير
!يا خنازير
.تعالَ إلى هُنا
.توقف مكانك
لِمَ سأفعل ذلك؟
!أنت
.يجب عليكم أن تتمرنوا
!توقف، توقف، توقف
.سأقوم بالتنظيف بعُمق
.حسنًا
.هذه كبيرة. لا تتحرك
هل هُوَ كابتن أمريكا أو ما شابه؟
.أعتقد بأنهُ أدركَ خطئه
.العدالة تنهال علينا من السماء
.يا خنازير
أدرك خطئه؟
.توقف مكانك
!توقف، أيها الوقح
.عليك أن تأتي إلى هُنا كثيرًا
.اُنظر لكُل هذا
.حسنًا
أتعلمين ماذا؟
.أنا لستُ هُنا لكي أُنظف أذني
ماذا؟
إذًا لماذا أنتَ هُنا؟
أيجب علي إخبارك؟
.يا إلهي
.أمي العزيزة، أتمنى أن تتعافي
ما الخطب؟
،قبل عدة ساعات
أنا وصديقي رأينا
.بعض الرجال قاموا بضرب فتاة وخطفوها
.بعدها اكتشفت بأنها تعمل هُنا
انتظر، من؟
.تمتلك وجهًا صغيرًا
.وطولها حوالي 170
.وشعرها بهذا الطول
.لدينا الكثير من الفتيات بهذا الوصف
أي شيء آخر؟
.أعتقد بأنها غادرت عند منتصف هذه الليلة
هل هي يون جونغ؟ -
.يون جونغ -
لون شعرها؟ -
.بني -
.يا إلهي. أعتقد بأنها يون جونغ
ماذا ينبغي علينا فعله؟
.اهدئي من فضلك
هل تعرفين عنوان منزل يون جونغ؟
.كلا، لقد هربت من المنزل مُنذ فترة طويلة
هربت؟
.نعم، عمرها 17
أليس من غير القانوني توظيف قاصر؟
.أنا أعمل بشكل غير قانوني أيضًا
.المكان برمته غير قانوني
.إذًا لا تعلمين أين تعيش يون جونغ
لقد أخبرتني بأنها تعيش
.مع أصدقائها الهاربين بالقُرب من هُنا
أيجب علي سؤال الفتيات الأخريات؟
.نعم، من فضلكِ
.حسنًا
.64نونهيون-شارع 27
.يا إلهي
ما هذا؟
.اركض
ما الأمر؟ -
!اركض بسرعة -
.لقد حصلت على عنوانها
.اركض الآن
ما خطب دورية الشُرطة؟ -
.اركض وحسب -
ماذا يحدُث؟
أهذا هُو المكان؟
.انتبه لرأسك
.أعتقد بأن هذا هُو المكان
.مرحبًا
.يوجد أحدٌ بالمنزل
من أنت؟
.مرحبًا
.لقد أُخبرت بأن يون جونغ تعيش هُنا
من أنت؟
.نحنُ من قسم الشرطة
.لقد رأينا يون جونغ وهيَ تُختطف
أيوجد أحدُ آخر هُناك؟
.حسنًا، سأفتح الباب
.حسنًا
قون يونغ اوبا، هل يون جونغ بخير؟
.اخرسي
هل سمعت شيئًا؟
.افتح الباب
.اسحبه
.لقد هرب من هُناك
.اذهب بذلك الإتجاه
.سأذهب للخارج
.سأذهب من هذا الإتجاه
.وأنا من هذا الإتجاه
.تبًا
هل فعلتَ هذا؟
.نعم
.حركة مُذهلة
ما الذي سنفعله؟
.لقد نجحت الحركة بالفعل
.افعلها كما تعلّمت
كما تعلّمنا؟
.تعالَ إلى هُنا
لماذ هربت؟
.لأنكم كُنتم تُلاحقوني
لابُد أنكَ هربت
.لأنكَ فعلتَ شيئًا سيئًا
.لم أفعل أي شيء سيء
.من فضلك أعطني كلمة المرور
.لا تكُن مؤدبًا جدًا
.أعطني كلمة المرور، أيها السافل
.نعم، أيها السافل
.هذا يؤلمني حقًا -
.أخبرني الآن -
.1111
.وغد غبي
كيف تعرف يون جونغ؟
.يؤلمني بشدة حقًا
.سأُخبركم بكُل شيء إذا تركتموني
- لقد حولّت ألف دولار -
قمتَ ببيع يون جونغ، أليسَ كذلك؟
.لا أعرف أي شيء
.أخبرتهم باسمها وحسب
لمن؟ لـ قون هوو؟
.لقد قال بأنهُ سيدفع المال للأطفال الهاربين
من هُوَ قون هوو؟
.إنهُ فقط شخص أعرفه
أين هُوَ الآن؟
أين هُوَ؟
.مطعم كباب في دايريم-دونغ
.لدي بطاقة عمله في محفظتي -
.اعثر على محفظته -
.تعال إلى هُنا، يا وغد
.هذا الوغد يملك الكثير من المال
ما الذي سيفعلونه بالفتيات؟
.لا أعلم
قمتَ ببيعهم وأنتَ لا تعرف ما الذي سيفعلونه بهم؟
.أحتاج إلى المال
.وغد
!حتى لو كُنت على حافة الفقر
ألا تخجل من نفسك؟
.جي-جون
- مطعم هيقانغ للكباب -
هيقانغ؟
.لنذهب ونتحدث إلى الفتيات في مسكن يون جونغ
.نأخذ إفاداتهم
.سيكون خطِرًا عليهم البقاء هُناك الليلة
.أُراهن بأنكِ جائعة
نُريد أن نطرح عليكِ بعض الأسئلة
عن يون جونغ. أيُمكننا الدخول؟
كيف التقيتم بـ يون جونغ؟
.التقينا في مأوى الهاربين
متى؟
.قبل سنة تقريبًا
لماذا هربت يون جونغ من المنزل؟
.لقد قالت بأن زوج والدتها يضربها طوال الوقت
.قالت بأنهُ أحيانًا يضربها بلا وعي
أين يون جونغ؟
بعض الرجال السيئين قاموا
.بضربها بمضرب واختطفوها
.يون جونغ
.كلا
كيف أمكنك أن تُخبرهم بهذا، أيها الوغد المجنون؟
.لقد اعتقدت بأنه يجب أن يعلموا بالأمر
هل تأذت بشدة؟
.ماذا؟ كلا
.لم تتأذى بشدة
.نحنُ نبحث عنها، لذا لا تقلقوا
.أجاشي
.لا يُمكنني العيش من دونها
أيُمكنك العثور عليها، أرجوك؟
أرجوك؟
.أرجوكم أنقذوها
.يا فتيات
.سنعثر على يون جونغ مهما حدث
.لذا لا تبكوا
.خُذي هذا
.و اخرجوا من هُنا
.اعثروا على مكان دافئ للنوم فيه
،عندما نجد يون جونغ
.سنتصل بكم
.سيارة أجرة
.سيارة أجرة، سيارة أجرة
.اصعد
.مرحبًا
.إلى منطقة دايريم-دونغ، من فضلك
أين بالضبط في دايريم-دونغ؟
.هاهُوَ العنوان
،لكي يقوم رجال الشرطة بعملهم
،يجب أن يقوم شخصًا ما بالإبلاغ عن جريمة
.أو يتلقون أوامر من القيادة العُليا
.هذا صحيح
لكن لا أحد سيقوم بالتبليغ عن جريمة
.عندما يكون المُختطف شخصٌ هارب
العائلة لن تعلم بأنها مفقودة
.لأنها بالفعل رحلت بإرادتها
و الأصدقاء الهاربين يخشون الشُرطة
.لذا لن يقوموا بتقديم بلاغ
.لقد خططوا للهدف والمكان وكُل شيء
.إنهم أذكياء
ما الذي يفعلونه في اعتقادك
بالضحايا المخطوفين؟
.الإتجار بالبشر
.سيدي، أسرع من فضلك
.عاهرة لعينة
.أمسكها -
.حسنًا -
.أرجوك لا تقتلني
.حان وقت الدواء
- بطاقة الطالبة: لي يون جونغ -
.يا شباب، ها نحنُ في دايريم-دونغ
.لا أُصدق بأن هذا المكان موجود في كوريا
.انُظر إلى اللوحات
.هذه الصين
.لم يسبق لي رؤية شيئًا كهذا
...ما هذا
.يا شباب
.فقط الكوريين الصينيين يعيشون هُنا
.الكثير من حوادث الطعن تحدُث في الليل
يوجد الكثير من الأمور الوحشية غير القانونية
.التي لن تستطيع حتى الشُرطة المَساسَ بها
.لذا لا يجب أن تتجولوا في الأرجاء إذا لم يكُن الأمر ضروريًا
.شُكرًا لك
.هذا هُوَ المكان، شُكرًا لك
.شُكرًا
صحيح؟
.نعم
.لنذهب
.سنُغلق عند الساعة الرابعة فجرًا
.الحد الأدنى للطلب طبقين
.حسنًا
.إنهُ ماهر جدًا
.هُناك غش بهذه اللعبة -
.أعطني الهاتف -
ماذا؟
.الهاتف
.لا يوجد غش
لكن كيف لي أن لا أنفك عن الخسارة؟
.أحمق غبي
.ليس هاتفك، هاتف الوغد
.قون هوو
،إذا خسرتُ مُجددًا
.فلعبتكم برمتها مغشوشة
.هذا هُو رجُلنا -
.هذا هُوَ -
هل أنت مُتأكد لايوجد غش؟ -
.نعم -
ما الذي سنفعله الآن؟
.لنطلب الطعام أولًا
.وغد غبي
.هذا المطعم غالي
هل نُغادر؟
.حسنًا، لنذهب -
.حسنًا -
.لنذهب -
من أنتم؟ -
أين قون يونغ؟
لماذا معكَ هاتف قون يونغ؟
من أنت؟
من أنتم بحق الجحيم؟
من أنتم؟
!هيي يول
كي جون، هل أنتَ بخير؟
.نعم، بخير
.لقد أبرحناهم ضربًا
.لنجعله يتحدث
أين يون جونغ؟
.ابدأ بالكلام
.أخبرنا الآن
.لن أخبركم أبدًا، يا أوغاد
،وغد مجنون
أتعتقد أن هذه مُزحة؟
.ثبته
.حسنًا
.لقد قُلت لك تحدث
.نعم، رائع
ما الذي ستفعله بهذا؟
.لا أعلم
.ابدأ بالتحدُث الآن
ما الذي توخزني به؟
.لن نُخبرك أيضًا، أيها الوغد
.دعنا نستخدم كلمات
كلمات؟
.إنهُ شرس للغاية وعدواني
.أنا عدواني شرس
.يُمكنني أن أخرقك بهذه حتى تخرج من فمك
.لن أُخبرك بأي شيء، أيها الوغد
.مجنون
.إذًا مُت
.أسرع
.بأي اتجاه؟ تحدّث الآن
.أسرع -
!تحدث -
.بهذا الإتجاه
.توجد مشكلة في هيقانغ
.يجب أن نذهب الآن
ماذا؟
.لقد اُختطفَ قون هوو
!الجميع، تحركوا
!اُخرجوا الآن، بسرعة
أهذا هُوَ المكان الصحيح؟
أهذا هُوَ المفتاح؟
.اصعد
.سأصعد للأعلى
.حسنًا
.أجاشي
.أرجوك أنقذني
.أنا هُنا، أرجوك ساعدني
.أنقذني
.أخرجنا من هُنا
ما هذا المكان؟
ما الذي تنوي فعله؟
.نحصل على البويضات
نُعطي الفتيات حُقن
.ونحصل على بويضاتهن
.كي جون
.عليك أن تأتي إلى هُنا حالًا
.حسنًا
.لا تقلق
،حتى بعد استخراج بويضاتهن
.لايزال بإمكانك مُضاجعتهن
.سافل لعين
هذه الغرفة؟
.كلا، كُل هذه الغُرف
ماذا؟
.افتح هذا الباب
.حرارتها عالية
أليسَ هذا دم؟
دم؟
تبًا. ما العمل؟
ما الذي سنفعله؟
.لنأخذها إلى المشفى
ماذا عن الفتيات الأخريات؟
.لنأخذها إلى المشفى أولًا
.لنعود ومعنا الشُرطة
.حسنًا
.بحذر، بحذر
.لنذهب
.مرحبًا، يا حمقى
!على الرأس
.كي جون، اذهب
.اذهب بسرعة
.سأعود بسرعة
.لا تقتربوا
!لا تقترب
!لا تقتربوا
ماذا؟
.انتظري
!كلا
!على الرأس
.ابقِ بمكانك
.أمسكوه
!هيي يول
إلى أين أنتَ ذاهب، أيها اللعين؟
!كي جون
من أنت؟
.أنا شُرطي
أيُمكنني رؤية شارتك؟
.لا يجب عليك لِعب دور شُرطي
.أيها اللعين
.هذا الوغد اللعين يُمكنه التحملّ بشكل جيد
.انهض، أيها الوغد
من الشُرطة؟
.يا ابن العاهرة
.كي جون
.استيقظ
.هيي يول
.شيءٌ ما يسيل على وجهي
.رأسك ينزف كثيرًا
.علِمت بذلك
.أشعر بالحرّ
.أعتقد أنهم يستخرجون الأعضاء هُنا
.افعل شيئًا
!حظ موفق
.كُن هادئًا
.إنهُ يؤلم بشدّة
.كتفي يؤلمني
أين سُتراتنا؟
.لقد اختفى كُل شيء
.لا محافظ ولا  هواتف
.لنخرُج من هُنا وحسب
.حسنًا، ولا أزرار حتى
أكان هذا أنت؟
.كي جون
!تحرك
!اركض، اركض
!اركض
!أمسكوا بهم
.الطريق مسدود
.توقف مكانك
.تحرك
!تبًا
.مركز شرطة
!مركز شرطة -
.أوشكنا على الوصول -
.نحنُ بأمان
!أوغاد. اذهبوا وأحضروا الفتيات. الآن
!بسرعة
إلى أين هُم ذاهبون؟
هل هُم عائدون لأخذ الفتيات؟
.لنقوم بالتبليغ عنهم
.مرحبًا
كيف يُمكنني مُساعدتكم؟
.هُناك فتيات مُحتجزات في مبنى مهجور
مبنى مهجور؟
.لا أعلم أين مكانه بالضبط
.لكنهُ يبُعد مسافة خمس دقائق ركضًا
.تعالَ معنا. يُمكننا أن نشرح لك
.لنذهب
.أولًا، دعوني أرى بطاقة هويتكم من فضلكم
ماذا؟
.لقد أخذوا محافظنا وهواتفنا
.يجب أن أرى هوياتكم أولًا
.إنهُ جزء من الإجراءات
ألا يُمكنك البحث بواسطة رقم هويتنا؟
.أحتاج إلى صورة بطاقة الهوية
،إذا لم نذهب الآن
.لا أعلم ما الذي سيحدُث للفتيات
.يجب أن نذهب الآن -
.إنهُ مُحق -
.يجب أن نتبع الإجراءات
هل الإجراءات أهم من حياة إنسان؟
.استمع
،بسبب الإجراءات
.يُمكننا إنقاذ الناس
.اللعنة عليك أيها الشرطي
اللعنة علي؟
.كي جون -
!هيّا -
هل ستتحمل المسؤولية
إذا حدثَ شيئًا للفتيات؟
هاه؟ هل ستتحمل المسؤولية؟
.أيها الأوغاد
.نحنُ آسفين
.لنذهب
.أنتما. قفَ بمكانكما
ماذا ستفعل إذا توقفنا؟ -
.كي جون -
.توقف -
هل ستُطلق علينا؟ -
.نعم، سأُطلق
.هيّا إذًا أطلق علي
.سأطلق -
.هيّا أطلق علي -
ما هذا؟
- ثلاث مُكالمات فائتة -
لماذا هُم مُقيدين؟
.لا يمتلكون هوية
.وافتعلوا مُشكلة في مركز الشرطة
.إنهمُ طلاب كُلية الشُرطة
.من فضلك أطلق سراحهم
.أرني هويتك من فضلك
أنا البروفيسور، يانغ سونغ إيل
.في كُلية الشُرطة
.سيدي، يوجد فتيات مُحتجزات في مبنى مهجور
ماذا؟
.هُناك شخص يقوم باستخراج بويضاتهن
أين يقع هذا المبنى المهجور؟
في 2007، ألقيت القبض على وسيط بويضات
.و لأول مرة في حياتي أرى عقاقير التبويض
.عادةً المرأة الصحية تُنتج بويضة واحدة شهريًا
،وبواسطة تلك العقاقير
.بإمكانها تُنتج بويضات يصل عددها إلى 20
وسطاء البويضات يتواصلون بين الأزواج العقيمين
.والشخص المُتبرع بالبويضة مُقابل أجر
،بالإستماع لقصتكم
أعتقد بعض المُنظمات الإجرامية
تختطف وتحتجز فتيات بالمرحلة الثانوية
و بشكل دوري يستخرجون منهم البويضات
.كما في مزارع البيوض
.سيدي، هذا هُوَ المكان
.لقد رحلوا
.كانوا مُحتجزين هُنا
.كانت تُعاني من حُمى مُرتفعة ونزيف حاد
.هذه ليست بقضية بسيطة يُمكن لقسم الدوريات التعامل معها
.دعوني أتصل بشخص من قسم التحقيقات العامة
هل سيبدأون بالتحقيق اليوم؟
.كلا، ليسَ بهذه السرعة
ماذا؟
إذًا متى سيبدأون؟
.لديهم جدول أعمالهم الخاص
.التحقيق الداخلي لوحده سيستغرق أسبوعين
.أسبوعين
لكنك قُلت بأن أهم عامل حاسم
.في قضايا الإختطاف هُو الوقت
،هذا صحيح
.لكن توجد أرواح أخرى لإنقاذها أيضًا
.فكُل حياة مُهمة
أيوجد أي قسم آخر يُمكنه البدء عاجلًا؟
هُناك شيء يُدعى بـ
.التحقيقات القائمة على المعلومات الإستخباراتية
وحدة التحقيقات الخاصة وَ قسم التحقيقات العامة
.عادةً يتولون أمر هذه التحقيقات
لكن وحدة التحقيقات الخاصة
.أكثر إنشغالًا من قسم التحقيقات العامة
إذًا أيُمكننا أن نبحث عنهم بأنفسنا؟
.هذا صحيح
لا يُمكن أن يكونوا
.أخذوا جميع الفتيات إلى مكانٍ بعيد
أتفهمّ شعوركم
.لكن لايوجد شيء يُمكننا القيام به
.عودوا إلى الكُلية
!بروفيسور يانغ
إنهم أصغر سنًا منا
.لقد تعرضوا للخطف والحبس
.يا فتيان
.لستم بضباط شُرطة
.لازلتم طُلاب
،حتى إذا كُنا طُلاب
.لقد شهدنا الجريمة ولدينا دليل
لماذا لا يُمكننا فعلُ أي شيء؟
.لا تتذاكى علي
.دعوا الكِبار يتولون الأمر من هُنا
هل فهمتم؟
.أيها الأشقياء -
.بروفيسور يانغ -
.أعرف رقم لوحة سيارة المُختطف
.شاحنة خضراء من نوع ستاريكس
.37GU8338
أعلم بإمكانك إيجاد السيارة
.بمُكالمة هاتفية واحدة
.أرجوك، هذه المرة وحسب
.أرجوك، أتوسل إليك
.مرحبًا، يا دوو تشول
.أعلم. لقد مضت عشر سنوات
.أُريد منك خدمة
أيُمكنك الإستعلام عن رقم لوحة سيارة؟
37GU…
.8338 -
.لنذهب -
.نعم، الآن
أهذا صحيح؟
.شُكرًا. وداعًا
.إنها سيارة غير مُسجلة
سيتوجب عليهم البحث يدويًا
.من خلال أشرطة كاميرات المُراقبة
يجب على المحققين المسؤولين عن القضية
.رفع طلب رسمي لمركز كاميرات المُراقبة
قسم التحقيقات العامة
.ستُنجز قضيتهم خلال شهر
.حينها سيكونون قادرين على مُساعدتهم
...شهر
كيف يُمكننا الإنتظار لمدة شهر؟
إذًا أيجب عليهم أن يتخلصوا
من كُل شيء ويعملوا على قضيتكم؟
.هذا ليسَ ما قصدته
.لقد انتهيت من الحديث
لذا كِلاكما عودوا إلى الكُلية
.و ادرسوا بجد
،إذا تورطتم بهذا الأمر مُجددًا
.ستتعرضون للفصل
هل فهمتم؟
.نعم
.يا فتيان
!ردوا علي بصوتٍ واضح وعالٍ دائمًا
!نعم -
.هيي يول
.نعم
هل سيكونون بخير؟
بالنظر إلى الجانب المُشرق
.لا يزال لدينا مُتسع من الوقت لإنقاذهم
أين سُترتي؟
يا إلهي، ماذا حدث لكما؟
.لقد طرأ أمرٌ ما
.سأشتري لك سُترة، آسف
...حسنًا
.انسَ الأمر
هل ذهبتم إلى المشفى؟
.لقد عُدنا للتّو
،صحيح
لايزال أبيك يعمل لصالح القوات، صحيح؟
.بالتأكيد
.الرئيس يُحب والدي
إذًا لابُد أن لديه أصدقاء
في مركز مُراقبة كانغ-نام، صحيح؟
.نعرف شخصًا هُناك أيضًا
من؟
.خائف جدًا من النطق بالإسم
.قُلها وحسب
.كلا، لا يُمكنني
.أخبرنا وحسب
.كلا
.لِمَ لا؟ قُلها -
.هيّا، يا فاشل -
.ميدوسا
كُنتم تلعبون بألعاب هواتفكم أثناء ساعات العمل؟
كيف تجرؤون؟
.آسف، سيدتي
.يجب أن تكونوا آسفين
.نحنُ آسفين، سيدتي
آلو؟
.مرحبًا؟ سيدتي، الولاء
،يتحدث معكِ الطالب العسكري بارك كي جون
.من دُفعة 2017
.لم أركَ مُنذ وقتٍ طويل
كيف حالكِ، سيدتي؟
.أنا بخير
ماذا تُريد؟
صديقي كان ضحية في
.حادثة اصطدام وهروب في منطقة كانغ-نام
.لقد قالت الشُرطة بأن سيارة السائق غير مُسجلة
سيتوجب عليهم البحث يدويًا
.في جميع أشرطة كاميرات المُراقبة للعثور عليه
.سوف يستغرق الأمر عدة أيام
.نعم، لقد سمعت بهذا
.الأمر مُهم جدًا
.هذه المرة وحسب، أرجوكِ
.حسنًا
،رقم لوحة السيارة ، طرازها
.وقت ومكان وقوع الحادثة، وآخر مرة شوهدت بها
.أرسل لي كُل هذه المعلومات
.حسنًا
.سأعثر عليه مهما حدث
.وأنت قم بالقبض على السائق
.نعم، سيدتي
،لا أُريد أن يكون هُنالك المزيد من الضحايا
هل فهمت؟
.شُكرًا لكِ
.شُكرًا سيدتي، الولاء
لقد وافقت؟ -
.هذا عظيم -
.يجب أن نستعد الآن
.نعم، إذًا الآن
.نحصل على أسلحة
.اثنين من عصي الشُرطة
.اثنين من الأصفاد
.مسدسين كهربائي
.لباسين واقيين
أهذا صحيح؟
أهذا كُل شيء طلبه البروفيسور يانغ؟
.أعتقد ذلك
.نعم
قوموا بإعادتها بحلول يوم الأربعاء القادم
.وبحالتهم الأصلية
.الأربعاء
.نعم -
.حسنًا، الأربعاء -
.شُكرًا
.سأطلق
.كُن حذرًا
.لقد فعلتها -
فعلتها؟ -
!رائع
.يُمكننا وبكُل التأكيد القبض عليه بهذه
.نعم يُمكننا ذلك
.يجب علينا إخراجهن
.قذرة
.يُمكننا استخدام هذه
.اللعنة
.انسَ أمر البويضات. أحضر أعضائها
.أرجوك لا تقتلني
إلى أين ستأخذونها؟
.أرجوك أنقذها
.أرجوك أتوسلّ إليك
.أرجوك
.اوني
هل أنتِ بخير؟
.يا إلهي
.يا وغد -
.واحدة أخرى -
.واحدة أخرى فقط
.الأخيرة
.كلا، لنلغي تلك. 98
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
.خمسة، ستة، سبعة
.ثمانية، تسعة، عشرة
.سيكونون جثة هامدة
تبدأ التحقيقات القائمة على المعلومات الإستخباراتية
.بدون تلقي أي بلاغ عن جريمة
الشُرطة هُم أول من يكتشف الجريمة
.ويبدأون بالتحقيق
.لنشويها جميعها
- ميدوسا -
.إنها ميدوسا سنبانيم
.كدتُ أتبول على نفسي
.مرحبًا، سيدتي
ما الذي أخرّك في الرد علي؟
.آسف، سيدتي
،السيارة التي تبحث عنها رقم لوحتها
37GU8338
صحيح؟
.نعم، سيدتي
،في شهر نوفمبر، يوم 13 و 27 عند الساعة الخامسة مساءً
عثرت عليهم ينعطفون شمالًا في تقاطع كيوداي
.بإتجاه مركز سيؤول للفنون
.لقد عثرتُ أيضًا على شيءٍ مُثير للإهتمام
،في كِلا المرتين
.توجد سيارة أخرى من طراز ستاريكس خلفهم
.مطبوع عليها شعار عيادة اتش للتخصيب
رُبما لها صلة بالقضية
.لذا قم بتحرياتك
.نعم، حاضر
.شُكرًا لكِ سيدتي، الولاء
- عيادة اتش للتخصيب -
- مُغلقة أيام الأحد -
.أعتقد هذا هُو المكان الذي تُستخرج فيه البويضات
...يوم الأحد القادم
.بعد يومين من الآن
أتعتقد بإمكاننا فعل هذا؟
أتضحك؟
خائف، يا جبان؟
.اخرس، يا أحمق
.الفتيات
.لنذهب لإنقاذهم
.ابقو على قيد الحياة حتى ذلك الحين
،الآنسة يون جونغ طالبة جامعية
.مُتخصصة في اللغة الإنجليزية
،لكي تدعم نفسها ماديًا
.تقوم بالتبرع ببويضاتها
.لقد قابلتها شخصيًا
.إنها فتاة صحيّة واجتماعية
.إنها طويلة أيضًا
.إنها جميلة
.نعم، إنها كذلك
تكلفة التلقيح الإصطناعي مع بويضات الآنسة
.سيكون حوالي 80 ألف دولار
.أي شيء من أجل طفلنا
.أعدك، ستكون أجمل طفلة في العالم
.ثق بي
.هذه، هذه، هذه وهذه
.هذه، هذه
.أدخلوهم إلى السيارة
- ضباط الشرطة الشُبان، كونوا طموحين -
.8338 هاقد أتوا، لوحة رقم
.هيّا، أخرجوهم
.عاهرات لعينات
.هذا 20 ألف دولار
.لقد أضفت زيادة قليلة
.شُكرًا
.إلى غرفة العمليات
متى ستكون لعبتنا القادمة؟
...لا أعلم، إذا حصلتَ على المال
ما هذه الضجة؟
.لقد عادو هؤلاء الأوغاد
.الكثير من البلطجية
.لنذهب
كي جون، هل أنتَ بخير؟
.يا إلهي، لقد أخفتني
هل أنتَ بخير؟
ماذا حدثَ ليدك؟
.آسف
.يا وغد
.أعتقد بأنها مكسورة
.أيها الأحمق
ماذا عن المسدسات الكهربائية؟
.لقد تحطموا
ماذا؟
.لقد انتهى أمرُنا
ما الذي سنفعله؟
.لنذهب للأعلى، قبل أن يستيقظوا
.انهض
- فُتحَ باب المصعد -
...ما هذا
.المعذرة
في أي طابق تقع غرفة العمليات؟
.الطابق الثامن
.شُكرًا لكِ -
.أنفي يؤلمني بشدّة
.تبًا
!كي جون
.الكثير من البويضات
.لا أعلم بشأن هذا
.لنكبّله بالأصفاد
.حسنًا، اذهب أولًا
.كلا، أنت اذهب أولًا
.كلا، اضربه بالعصا أولًا
.يا لعينين
.ستموتون اليوم، يا أوغاد
ما هذا؟
.لنتحد معًا ضده
!حسنًا
.كبّل ساقيه أولًا
.نحنُ بخير الآن
أين غرفة العمليات؟ -
غرفة العمليات؟ -
.أعتقد أنها بهذا الإتجاه. لنذهب
.كدنا نرتكب خطئًا فادحًا
.يجب أن نُعيد هذه الأشياء
.هيّا
.استمتع بحقك في أن تبقى صامتًا
!توقفوا
من أنتم بحق الجحيم؟
ألا تعرف ماذا تعني كلمة توقف؟
.أحسنت
هل هيَ بخير؟
.إنها تحت تأثير المُخدر
أين الفتيات الأخريات؟
هيي يول؟
.نعم
.لنتصل بالبروفيسور يانغ
...بروفيسور يانغ
.حينها سيتم فصلنا
.لا خيار أمامنا
.لنتصل به
.حسنًا، لنتصل
.واحد
.اثنان
.ثلاثة
.أربعة
لا تشعرون بالندم حتى إذا تم فصلكم، صحيح؟
.أؤمن بأنني فعلت الأمر الصائب، سيدي
.وأنا كذلك، سيدي
.لكن بروفيسور
.لازلت أُريد حضور الصف، سيدي
لماذا؟
.لقد ظننت بأننا تعلمنا أشياء عديمة الفائدة في الكُلية
.لكنني مُخطئ
.أُريد أن أتعلّم أكثر
ماذا عنك، كي جون؟
.أُريد أن أبقى أيضًا، سيدي
...أنا
...أُريد
.أن أكون ضابط شرطة
،إن لم نتأخذ أي إجراء تأديبي
.فالأمر سيكون بمثابة سابقة سيئة
،لكن في النهاية
.طُلابنا فعلوا الشيء الصائب
.لقد أنقذوا أكثر من 20 ضحية
.ينبغي مُكافأتهم بدلًا من مُعاقبتهم
هل فقدتِ صوابك؟
كيف يُمكنكِ مكافأة شخص ارتكب أعمال عُنف؟
.على وجه الدقة، لقد ارتكبوا جريمة
هل جُننت لتدعو طُلابنا بمُجرمين؟
إذًا يجب على الجميع
.الذهاب والقبض على المُجرمين بدلًا من الدراسة
.أعتقد بأنك تجاوزت حدودك
.إنهم ليسوا مُجرد طلاب عاديين
.إنهم مُستقبل ضباط الشُرطة
.إنهم ليسوا ضُباط بعد -
.قمْ بطردهم -
بروفيسور يانغ، ما رأيك؟
.شخصٌ ما ذكر بأن عدم معاقبتهم سيُعد سابقة سيئة
إذا بارك كي جون وَ كانغ هيي يول
،تجاهلوا الضحايا المختطفين وبقوا في الكُلية
.فستكون تلك بنظري سابقةً أسوأ
لقد علّمناهم بأن يكونوا أول من
.يستجيب للمدنيين المعرضين للخطر
لكن إذا تجاهلوا الضحايا
،لكي لا تتم مُعاقبتهم
،أعتقد بأن هذا فعلٌ مُخزٍ أكثر
.ويجب أن يُطردوا
.شخصيًا، إنني أحسدهما
.كُنا نمتلك هذا النوع من الشُغف سابقًا
لم نكُن خائفين من العقاب
.عندما يتعلق الأمر بالقبض على الأشخاص السيئين
.أعتقد بأن تعليمنا أثمر فيهم
.إنهم ليسوا مثل أولئك الفتيان الأنانيين
.من أجل الآخرين، سيركضون طوال الليل
.أشعُر بالسعادة لأنه تعليمنا أثمر فيهم
إذًا ما الذي تُريد فعله معهم؟
.يا حمقى كان يجب عليكم الدراسة بهذا القدر من الحماس
.بارك كي جون. كانغ هيي يول
.كان يجب أن تُطردوا
لكن الرئيس رأفا بكم
.وسوف تُعيدون سنة
لم يُعجبكم الأمر؟
.كلا، أعجبني، سيدي
.شُكرًا لك، سيدي
.ومعاقبين بـ 500 ساعة خدمة اجتماعية
،بما أنكم ستبقون في الكُلية سنة أخرى
.سيكون لديكم وقتٌ كافي
لم يعجبكم؟
.هذا رائع، سيدي
.لا تبدون صادقين
.حقًا رائع، يا سيدي
.انتباه
.الولاء
بارك سيو جون
كانغ هانيول
سونغ دونغ إيل
إخراج: كيم جاسون
.هيي يول
.نعم
كم ساعة تبقت لنا من ساعات الخدمة الإجتماعية؟
.473ساعة
.و 20 دقيقة
ليسَ سيئًا، لننتهي
.ونذهب إلى مقهى الإنترنت
.لنذهب ونتدرب على إطلاق النار
إلى ماذا تنظر؟
.تلك
.مرحبًا
.شُكرًا لك
.يا لهذه الرياح
.العفو
.لقد نجوتِ
هل أنتِ بخير؟
.دعني أرى إذا هيَ بخير
أترغبين بجولة حول الحرم؟
.هيا
.تبدين رائعة جدًا
.أنا كانغ هيي يول
.وأنا بارك كي جون
.هذا هُو مبنانا الرئيسي
!العدائيين الليليين سيعودون
AsiaWorldTeam الترجمة مقدمة من فريق
CAPA :تدقيق    CAPA & عبدالله يحيى :ترجمة
" LOKI : تعديل التوقيت "